(海賊王  第1162集)
(巨大的感動  夢幻艾爾巴夫)
巨大的感動  夢幻艾爾巴夫
這裡是艾爾巴夫…
這裡有勇敢的海洋戰士們
可是為甚麼
我現在卻要被巨人追
奈美小姐  你看
這裡果然是…
我的理想之地
和下面的氣候完全不一樣
現在沒時間感動了
在哪裡呢
休想逃跑
這是巨人嗎
他要做甚麼啊
山治  謝謝你
都說了我最討厭別人黏著我
還是解決掉吧
不  不可以
最好不要和巨人族起爭執
怎麼辦
有沒有甚麼好辦法
(冥界)
(連接冥界與陽界的吊橋)
跳太遠了
是烈陽號
喂  那是我們的船
你是路飛吧
真可愛
我最喜歡人類了
但我和他不一樣
我和怪人羅德不一樣
羅德
我不會像他一樣把人類關起來
我只想和你們做朋友
葛爾茲  行了
現在不是聊這些的時候
抱歉
我知道你們的遭遇
你們不是自願被帶到這裡來的吧
對此我也很不情願
這都是那個怪人做的
真的非常抱歉
那個骨頭腦袋嗎
我看你剛才是從冥界跳上來的
所以你是掉下去了嗎
甚麼
你見過我  答應過我甚麼
都不准告訴別人  路飛
那…那個
哎呀  你流了好多汗
這麼冷的天
是那個…
好了…
你沒事就好
(冥界)
老大他們去找的那個人類
(艾爾巴夫的小孩  科隆)
是個怎樣的人呢
是偉大愛力克號  巨兵海賊團回來了
太好了  這回來得有點晚啊
我去打個招呼
喂  船長們
要不要來喝一杯
甚麼
不好了  他們似乎要直接上去
是嗎
今天有客人  這樣或許挺好
畢竟他們一來喝酒就要坐上三日三夜
你要是也去陽界的話
帶上麗普莉喜歡的
還有你爸爸喜歡的
是越橘
喂
你們知道東利和布洛基船長帶來的海賊嗎
好像叫…
路迪
不對  他剛剛當上四皇
紅髮老大葉說過
不要忘了他的名字  草帽路飛
叫路飛
我走了
喂  小子
你和老大們說
宴會用的魚  我等一下送過去
嗯  知道了
快看
是偉大愛力克號
彩虹
好漂亮的彩虹啊
這還是我第一次近距離感受彩虹
這也太大了吧
對面是不是在下雨啊
正好
彩虹出來了
我們搭個順風車
這個角度能看見嗎
看得很清楚
無論何時都美得不可思議
彩虹這麼罕見嗎
我是用這個畫的
畫的
是你讓彩虹出現的嗎
當然了
山麓就在前面  前進
好
喂  你們抓緊我們啊
船要垂直上升了
垂直？
為甚麼
等一下啊
好了  出發
怎麼回事啊
哎呀  忘了解釋一下
艾爾巴夫的村莊在那棵樹上
所以我們直接順著彩虹走
到了之後有盛大的宴會等著我們
這不是重點  彩虹也能走嗎
船現在在哪裡啊
彩虹不是光經過雨點的折射
你們說甚麼蠢話呢
彩虹當然能順著走啊
真的嗎
居然是真的
今天是順風  適合走彩虹
虹流沒有阻力
只要划一下槳  就能一直前行
路飛他們要是看到  一定激動死
我也激動死了
我也是  哇嗚
好厲害啊  像七色海洋
閃閃發光還有聲音  真可愛
世界上還有很多未知的東西啊
嗯
讓我們來唱歌
喲吼吼吼  喲吼吼吼
為你送上賓克斯的美酒啊
喂
兩位老大  草帽在嗎
我說這是誰呢
這不是海爾丁和斯坦森嗎
哇嗚  好久不見
鐵人
這樣啊  草帽他們要遲一點才來嗎
我們抓了一隻馴鹿準備送給他們呢
是美味的馴鹿肉  我都肚餓了
有剩的話你們再挑點渣滓吃吧
這可是要送給草帽他們的
好吧
找到你們了
我會等你們的
我的寶貝活公仔們
快回來
別過來
別過來啊
那絕望的表情
在這一切暴露之前
我會將你們關進更堅固的牢籠
一輩子圈養你們
奈美寶
索寶
有沒有搞錯
就這種陷阱  動物都不會上當吧
卓洛  山治  你們有點過分了吧
喂  這怎麼收場
我怎麼了  我都還沒出手呢
你們這群渺小的人類
好了  我們走吧
我也想早點看到巨人國
找到了
快看  草帽他們也在
這個聲音  是葛爾茲寶
她該不會…是來救我的吧
被發現了
給我站住  羅德
你這個怪人
巨人姐姐
可愛的人類
看  我們攻擊過的證據消失了
確實
喂
你們幾個
路飛
烈陽號也好好的
太好了
你們好啊  草帽一夥
我是葛爾茲
他是戈爾德巴古
我們是海爾丁的夥伴
你們遠道而來卻遭遇了這種事
我很抱歉
接下來由我們來帶路
好啊  小葛爾茲帶路啊
我們不太清楚發生了甚麼
我會說明一切
讓這個怪人補償你們的
他明明是個死變態
烏索普  走了
甚麼
艾爾巴夫的村莊好像就在這一層
真的嗎  好想看一看
我也想看
直走穿過這片森林後會有一片雲
坐上去之後就能看到村莊了
我們也走吧
是島雲
喂  要是搞錯了怎麼辦
甚麼情況
剛剛那傢伙不是說能坐嗎
太壯觀了
穿過那片雲就能看到了
艾爾巴夫有三層
(天  陽  冥)
從上到下分別是天界、陽界、冥界
我們居住在有太陽照射的陽界
在這一層裡有好幾個村莊
由於過於遼闊  所以無法看到全景
艾爾巴夫的村莊就在前面
怎麼了
沒…沒甚麼
只是想到前面就是師父們的村莊
我就…
快走
等等  烏索普
等等
我要第一個到
那就是我們的村莊
歡迎來到艾爾巴夫
巨人之國
艾爾巴夫巴夫…
各位  我啊
總有一天要去艾爾巴夫
我要去到戰士之村
好  烏索普  我們一定會去的
巨大即是感動
這是一個無法言喻的仙境
這裡是艾爾巴夫島  戰爭之地王國
在這個人們統稱為艾爾巴夫的巨人之國中
草木、藤蔓、花朵
昆蟲、魚類、鳥類  乃至各種動物
全都巨大無比  令人震撼
冒險者們啊
不必為那一去不返的時光而悔恨
草帽
咦  這不是海爾丁嗎
你們甚麼時候來的
我們還找了一頓啊
你們剛到嗎
終於會合了  也是大團圓了
你們怎麼在彩虹上啊
這就是艾爾巴夫嗎
帶上我們啊
然而  關於艾爾巴夫
這片萬事萬物都巨大無比的神秘土地
如果讓我只留下一句話
我希望大家記住的是
此地不宜久留
探險家  路易·亞諾德
曾被整個世界追殺
一路奔逃於絕望深淵中的魯賓
堅信會如摯友沙烏路所言
自己總有一天會找到志同道合之人
堅持22年後
她終於抵達艾爾巴夫
期盼多年的瞬間即將到來
下集
誇獎我  魯賓與沙烏路的重逢
(誇獎我  魯賓與沙烏路的重逢)
我要成為海賊王